夠鐘喇，睇電視，睇下今集講乜先
乜係上次管家鬥惡龍嘅場面嚟？
係噉，大家又有冇印象呢？
嗰個悲過悲嘆之種
好似基佬山報仇報到報咗肺嘅魔女
唔係，係修女
雖然你係想報仇
不過當畀個面我算啦
等㗎，家吾
我借啲仲正過黑都士嘅動畫畀你睇吖
我包你睇到尖叫㗎
每一串夢兒埋藏我的心事
少女愛上小弟弟
嗰一場大亂鬥已經過咗三個星期左右
但係佢仲15、16緊喎
我嚟呢度…
只不過係借啲片返去睇吒嘛
使乜好似阿寧咁緊張喎？
鎮定啲
喺嗰日之後嘅三個星期
佢都冇再同嗰位少年見過面啊
究竟係咩原因呢？
我居然好似杏拿噉鍾意
嗰得個13歲嘅細路
悟空我已經變咗做正太熊？
少女對佢一見鍾情
少年個笑容真係回眸一笑百媚生
不過呢，館有未成年lover
唔止犯罪啊
仲搞到修女嘅修字變咗收錢嘅收啊
冇錯
我唔可以再噉諗㗎喇
我只不過係嚟呢度confirm下
我係咪真係鍾意咗佢啫
係喇
可能只係幻覺嚟啫，嚇唔到我嘅
歡迎光臨
係你呀？
修女？
真係好耐冇見你喇喎
你呢排做緊乜嘢啊？冇…
冇嘢啊
呢啲嘢唔關你事喎
不過
我忽然諗起你嗰時同我講過
會借啲畀我睇㗎，噉，行過呢頭咯
咪入嚟你間舖頭度借囖
不過，雖然你係應承咗我
但係我估你十成十
好似華美子噉唔記得晒啦，我…
我好似伊神噉等你又等都唔見你嚟
於是咪自己幫你揀定先囖
你係特登幫我揀？
唔幫你揀，幫邊個揀啊？
尤其是係呢隻啊，真係正到冇得彈啊
搦去睇啦
佢…佢噉笑法想攞我命咩？
呢啲噉嘅乜…動畫
真係小學嘅口味啊
你講佢正到冇得彈就會變神裝咩？
你咪當係《永信主角》拎返去睇下囖
搞錯，你笑到咁萌算點喎？
噉啊，我就係噉樣睇下啦
好吖，睇完覺得點，記得話我聽喎
今次畫完喇，我好似鍾意咗
呢個斜流園咁cute嘅細路啊
係噉嘅話，不如而家就…
係喇
好痛啊
莎希
哎吔
你冇事吖嘛？
對唔住啊，又整冧咗個架，傻瓜嚟㗎
冧咗咪冧咗囖，個架咪理佢啦
你冇事吖嘛？
我冇事
好心你啦，下次小心啲啊
就係噉會跌死你㗎
起身啦
唔好意思啊
嗰一個女人
究竟係邊個嚟啊？
不如啊
放返低我先啦，等我心中安穩雙腳着地
擁有紮實感覺噉講啦
明明我係過嚟玩碟吒嘛
天主叫我同你講，坦白從寬，抗拒從嚴
你唔招供就自攻
佢啊…
其實啊
嗰個人呢…
哎吔
對阿梗嚟講係個好重要嘅人嚟㗎
對阿梗嚟講？
好重要嘅人？
我都唔知道
佢心目中已經有另一個…
請問，修女小姐？
哎吔…
我講錯嘢呀？
係咪我又講錯咗嘢啊？
修女啊…
點啊？你準備好啦嘛？
OK喇
不過大哥呀
我哋兩個咁難得至走到出嚟啊
做咩又走去綁架啊？
而且只係個開影碟舖嘅𡃁仔咋喎
各位，知唔知明明佢哋又出返嚟喇？
佢哋綁架又失咗手，而家又重複犯錯
咪咁豬啦
今次同上次綁架唔同
我已經用Google起咗個底㗎喇
噉即係呢間店舖嘅老細好有錢㗎啦
係啊
因為呢間店舖度有個私人女僕喺度㗎
原來係噉
請得起女僕嘅人實會窮過窮妹啦
真不過係大哥啊
所以我呢，已經捉咗佢返嚟㗎喇
請問…
你痴線嘎？
捉個女舞開cafe就叫做會長啊？
對唔住啊
噉冇計啦，既然係噉
唯有揾佢做肉身啦
傻氣
救我啊，小爺
哎吔，今次大件事喇
唔通呢啲係天主嘅旨意嚟？
天主好似未上噉幫我清除晒阻住晒嘅人啊
你到底喺度講乜嘢啊？
而家我呢，會去追嗰部車㗎喇，阿梗
你去報警啦
我知喇，咪走啊
喂
嗰個女僕，你係咪…
鍾意佢？
你…
你講乜嘢啊？
莎…莎希對我嚟講，就好似我們這一家噉
所以我先至緊張個緊張大師吒嘛，而且
而家唔係講呢啲嘢嘅時刻，係噉
你會唔會因為佢，連條命都唔要吖？
會唔會啊？
呢一層仲使問㗎咩？
係呀？
既然係噉
如果我今次救咗佢嘅話
你想我都唔得吖
你…你係咪傻咗啊？
要我錫你？
噉即係得，定係唔得先？
我啲破壞力勁過山田葵打爛杯具
嗰兩隻嘢，你叫得警察嚟啊
我都已經KO咗喇
噉…噉好啦
係噉就…
我預叫咗喇，你一定要救返佢啊
可惜我唔得喇
仲好講，唔得你個頭啊，真係吖
好？
無論係疾病健康，唔理係富有貧窮
如果要喺呢一份愛加上奇恆
我希望係一萬年，我嚟喇
到我追到佢哋嘅時候
我淨係知道佢哋應該會
畀人捉返去拍詭訊㗎
但係莎希小姐，一條頭髮都冇少到
真係好神奇啊
幾日後
係喇，呢套動畫
學你話齋真係幾好睇喎
係呀？
係噉…
就真係太好喇，噉，下一套會係咩啊？
下一套呀？
係喎
我想問下，有冇續集㗎？
想借呀？
呢盒啦
呢盒box有齊晒02嗰50集㗎喇
你逐隻借呀？
係啊
我唔係想睇片
我係想見多你幾面咋
做乜嘢啊？
莎希小姐
冇乜嘢，我都唔係好清楚啊
不過見到嗰兩個人喺度傾偈
我就即刻…
好似阿古獸噉想噴火啊
哎吔
小野
你係咪有啲乜嘢瞞住我啊？
冇啲噉嘅事，唔信，你好也可以啊
我都話咗咯，乜嘢事都冇啊
就係噉，少年又向成人邁向一步
少年阿更嘅煩惱而家又過咗段落喇
一陣我哋講下大人嘅話，題啦
係喇，桂老師，你而家有冇男朋友啊？
點解突然間噉問我𠸏？
噉𠸏
我而家的確係同男朋友做咗同居密友
之不過…
佢係白王學院最有智慧嘅人
莫川智積老師
呢個優秀嘅法蘭基斯坦嘅學者
佢嘅男朋友就係…
呢隻噉嘅嘢啊
小白
佢好似攞好人卡嗰啲廿四孝男人噉啊
感覺上硬係爭緊啲嘢噉
乜係呀？
因為桂老師呢方面經驗
好似豐富過科斯迪啊
所謂「同事三分親」咪揾你傾下囖
原來係噉呀？
係喇，拍拖係點㗎？
桂老師
呢一層應該就係…
呢一場，雖然我冇對嗰班學生騷過啊
不過經驗多過奶醬多
我而家都有管飲冰啦，狗公啦，阿四啦
兩個契爺仲有五個後備男友𠻹
我仲會因應當日心情嚟揀男朋友去街街㗎
你真係好犀利啊，桂老師
就好似花大金噉冇經驗嘅笨小孩
去問爸爸媽媽咩叫做金融風暴同負資產
結果畀佢哋嘅一對既定
同禁止事項搞到O晒嘴啊
OK啦
其實一日都有嫌疑人入面
嘅古仔有好多係堅㗎
好近近啊
講到啲細路仔完全唔明嘅
人先係真正嘅大人啊
雖然佢吹水唔抹嘴
男朋友啊，呢幾年我根本諗都冇諗過
再講啦，我已經28歲喇
莫講話男朋友啊
就算阿Sa都結完再離婚啦
再係噉，我咪做緊敗犬？
喂，嗰個咪學生會會長嚟𠸏？
喺邊度啊？
嘩，真係佢啊橫睇掂睇佢都咁卡哇伊㗎
希望佢望一望呢邊啦
如果我走去告白
唔知佢會唔會同我一齊呢？
傻㗎咩？
你用緊如果電話亭咩？
只要喺畢業之前可以同佢
just to say hi
我就死而無憾㗎喇
噉又係𠸏
的而且確，我個妹妹真係有咁可愛
仲咁聰明優秀，簡直係同愛花有得揮
係男仔心目中嘅天降之物
但係點解我呢一個家姐
唔單止咁耐冇男人埋身
啲男人一見到我仲即刻走夾唔透𠸏？
我知喇
我個妹佢梗係千祈唔好爆晒棚啦
而我暫時呢，口服亦都唔叫屈咪啊
黐線㗎咩？
點解我同佢咁似得𠿪？
我真係接受唔到喇
喂
下次嘅社交舞會係幾時啊？
社交舞會…
係啲世人興起嘅
出面上流社會入便有權有勢嘅人
講埋晒啲又深又high卡嘅話，題
咁樣世人high到爆嘅聚會
噉上下啦
社交舞會喎，冇理由冇㗎
我諗你哋間大屋
就係「寶馬雕居香滿路」
「鳳燒聲動玉湖光」
「轉轉夜夜馭龍舞」噉樣
開社交舞會㗎啦咪住
你想同我哋收寶馬名車呀？
我係問緊
到底你哋屋企幾時會再搞啲可以畀我跳到
個鑽石王六五嘅豪華party啊？
話我知啊，佢都講得幾白𠺢嘛
特登走嚟呢度
我仲以為佢有咩正經嘢要講𠻹啊
原來係噉
講得冇錯
我哋屋企最近
的確冇舉辦過社交舞會之類嘅活動
古拉絲
成六集冇見喇喎
講食趕排場啊
我哋3000戀家點可以
乜都唔搞咁唔似樣？
係噉，就一不如撞一，就今晚搞啦
噉都好喎，今晚就搞社交舞會
今晚呢度肯定會聚埋一大堆好似
小超超噉有米嘅人喺度等我慢慢揀
我要嫁個有錢人，要同有錢人生仔
要呢個派過多星班嘅男朋友先
對得住我嘅花樣年華𠺢嘛
你都聽到㗎啦，阿桑
快啲準備好今晚偷走啊
我知道點做㗎喇
雖然鬼老師把口係噉樣講啊
但係佢個心係咪真係想識男朋友㗎？
我點知啊？
與其話佢想識男朋友，不如話佢恨拍拖
年紀大冇放買係噉㗎啦
係咪有咩事啊？
瑪莉亞小姐？阿…
阿武，咩事都冇
男朋友？
不過
就算真係搞得成社交舞會
都唔代表因為噉就會好易
揾到個理想嘅另一半
呢個時候
都係去揾啲追女大神人生諮詢下
噉會穩陣啲
你問我戀愛心得呀？
係啊
我想問下關於男女之間戀愛嘅事啊
喂，你吖，我又唔係羊喎
你做乜問我呢啲噉嘅嘢唧？
噉係因為…
呢樣嘢你不嬲好叻𠺢嘛
你唔係girl game大人嚟㗎咩？
我唔係京介，係京之介
因為你係繼承追女攻略嘅真人教主嚟𠺢嘛
咁多可以意侶朋友，所以咪嚟問下你囖
唔好學神樂咁亂咁改人花名啊
而且
你有男朋友吒嘛？
你身邊唔係已經有一個
喺度等緊你㗎喇咩？
乜我身邊有啲噉嘅男人咩？
咪就係…
講明先啦，我對你呢種二次元嘅小白臉
一啲興趣都冇㗎
同我𨋢啊
嘩，無啦啦發咩脾氣啊？
雖然我問唔到任何戀愛心得
但係今次係我第一次嘅社交舞會
絕對唔可以失敗
睇嚟都係去問下啲有經驗嘅人穩陣啲喇
你想問社交舞會嘅心得嘎？
嗱，咪話我話吖，其實社交舞會呢家嘢
我哋幾個都OK清楚㗎
我就係覺得完咗之後會散晒咋
講就係噉講
但係沒扯社交舞會玩得最
開心嗰個就係M全你
Sami
唔知點解聽完你哋噉講，我硬係覺得
你哋都係千金百嬲嘅千金小姐啊
唔係好似囖，我哋根本就係千金小姐啊
係噉
想喺社交舞會度受歡迎，要點做啊？
要點做？
事到如今
除咗實踐就冇其他辦法㗎喇
咩話？
實踐？
請問，唔知你哋揾我到底有啲咩事呢？
我而家諗住同
大小姐四周圍轉彎攀山落斜㗎
我第一次見用單車拖馬車咋喎
係噉，實踐即係要做啲咩啊？
仲使講𠸏？
就係
「求愛大作戰」，係噉，我走先喇
你點解要走啊？
橫掂我留低都唔會有咩好事發生㗎啦
你千祈唔好誤會啊
我哋而家要阿峰你表白嘅對象
並唔係雪露佢喎
而係佢…
唔係啩
無端端做咩要我同瀨川同學表白啊？
因為白姐姐教過我哋
千禧年代應該男性向女性表白𠺢嘛
你幾耐之前聽落㗎？
而家點算好啊，大小姐？
雖然我唔想你噉做啊
不過都係求其敷衍下佢之後peace啦
我知道喇
好啦，瀨川同學
係
請你同我由朋友開始發展啦咪學夢魘
咪發夢啦，你呢個死窮鬼
係吖，仲有啊
唔該你返去執返你個偽娘仔先啦
阿全啊，頭先嘅説話似乎…
講得太過份
我頭先冇講過啲咁多嘢啊
原來係噉，好似頭先噉答返
就會out show冇得留低
你做配音時播片部門㗎
點可以無端端噉吸咗人哋把聲㗎？
仲有啊，你究竟係咪想認真練習㗎？
梗係認真㗎啦
我覺得…
你把口就話係因為想揾
男朋友先想參加社交舞會
你…你係咪想窒我啊？
但係你真係真心想識男朋友咩？
阿比…阿比你突然噉樣問一問
又唔係真係好想
比起揾個男朋友
有神之水滴畀我飲噉嘅話，咪仲好？
噉咪更加有問題
既然係噉，你又使乜勉強自己
去追求嗰啲自己根本唔想要嘅嘢吖
係咪？
講真啊
我認為而家嘅桂老師仲有魅力過夢露㗎
計我話呢，老師你唔需要咁心急去揾嘅
呢個就係3000院家管家
處世口黑學嘅Q比型葉式微笑
哎吔，乜真係噉𠿪？
係咪真係噉啊？
好多謝你欣然起同我
唔使嘅，太客氣喎
講得啱啊，男朋友算得咩啊？
啲男人邊會好得過八鬼夜行嘅金毛啊？
你要等我啊，死咗我會
呢個結果算係點啊？
唔知啦
講開又講啦
龜老師佢真係一個大忙人啊
講得啱啊
都係多得佢咁無聊
我先可以噉樣靜靜地同
阿十遊車好同吹吹風
佢都算係為學生做一件好事吖
噉又係啊，不過，你頭先嘅表白
你唔係嗰心度真係噉諗
然後假戲真做𠻺嗎？
哎吔，我當然冇噉嘅意思啦
喺大小姐面前我又點會啊？
真係𠸏？
阿薩亞，你夠等下我嘅話
你就知味道啊吓，我係講真㗎，大小姐
之後呢？
嗱
男朋友？
本日、君は何色？
きらりはじけて笑顔
どこまでいっても、勇
気いろ約束なんてないよ，まっすぐ進む式なの
近づく予感は…dream…
no touch…
お姉ちゃん
最近よく飲みに行ってるみたいだけど
お金はどうしてる？
大人には魔法の財布っていうのがあるやっぱり人に払わせてるんでしょう？
みんな心良く奢ってくれてるもん
毎晩…心良くなってるないでしょう？
ヘッドロックから始まってSDF
くらいでみんなギブするもん
明らかに脅してるじゃないの？
大変だ、ヒナ
余Glück，余Glück
もう…次回、流行ってるごとく
プレゼントの予告
In the UG